אתם כותבים לקודק קוד תשפר את זה ואז
מתפלים שהתוצאה גרועה. בעיה היא לא קלוד,
הבעיה היא אתם. יום 17 בסדרסטיפic
iteratve refinement בעברית שיפור חזרתי
בקוד קוד. אז אתם צריכים לדעת שלוש
טכניקות עיקריות לשיפור איתרטיבי של
clודקוד. טכניקה ראשונה וידי obvious
דוגמאות. במקום לכתוב לקלוד קוד תכתוב קוד
יפה. תראו לו בדיוק מה אתם רוצים. תנו לו
דוגמאות מקוד יפה שכבר כתבתם או שאתם
אוהבים אותו. שלוש דוגמאות כאלה יותר שוות
מפסקה שלמה של הסברים. טכניקה שנייה זה
TDD itation שיפור מונחה testטים קודם כל
אתם כותבים testים ואז אם הם נכשלים קלוד
מתקן אתם מריצים שוב הוא עוד פעם נחשל עוד
פעם מתקן ואז הלולה הזאת של תכתוב תריץ
תחשל תתקן זה הלב של iterative refinement
טכניקה השלישית זה אינטרw pattern במקום
לתת לקלוד לרוץ ישר לקוד תגידו לו לפני
שהוא מתחיל תשאל אותי שאלות הטכניקה
האהובה עליי אני קורא להרוס promרompטing
עשיתי על זה מלא סרטונים ובאמת אני ככה
עובד כל הזמן עם קלט קוד מעלה לכם דברים
בלי שחשבתם אתם עליהם בכלל והוא גם מחדד
אתכם עם השאלות שלו לכיוון שאתם רוצים לתת
לו. עכשיו מלכודת בבחינה שיכולה להיות.
שואלים אתכם באיזה שיטה כדאי להשתמש. נגיד
יש לכם כמה באגים שתלויים אחד בשני אז אתם
שולחים את כולם בהודעה אחת ואז מתקנים את
כולם בבת אחת. אבל אם כל באג עצמאי ולא
קשור אחד בשני עדיף לתקן אחד אחד סדרתית
זה פשוט יעבוד יותר טוב. תזכרו אם אתם
פשוט אומרים לו תשפר את זה או תעשה את זה
יותר טוב או תתקן את זה בלי קריטריונים
ברורים. זה אנטי פאטרן וזה לא יעבוד לכם
כל כך טוב. בחינה בודקת את זה וזה היה עוד
יום בסדרה שלנו שלסרטיפיק לד סדרה שבה
אנחנו עוברים על החומר למבחן של השמחה של
קלאוד תעשו לי פו כדי לא לפספס אף פרק